ATENȚIE!
LIMBAJ OBSCEN
BANSHEE
sezonul 3, episodul 3
Sync by  - Garronee
Mi-ai zis că ai rămas
în Banshee din cauza mea.
Trebuia să mă asigur
că ești bine.
Nu sunt.
Ascultă...
Nu pari surprins
că ai o armă în față.
E un simptom al unei vieți
de privit peste umăr.
Cine ești?
Agent special Robert Phillips,
Investigații Interne FBI.
Nu știam că FBI
au Afaceri Interne.
Deoarece nu ești
un polițist adevărat.
Dar avem destul timp
să discutăm asta mai târziu.
Îmbracă-te.
Era o vreme
când eu te priveam
în timp ce dormeai.
Erai un copil atât de frumos,
promițând atât de mult!
N-am vrut niciodată
să te dezamăgesc, mamă.
Kai...
Nu mă poți dezamăgi niciodată.
Aș vrea doar să pot crede
că erai fericit.
Cine te va iubi, Kai?
Pe cine vei iubi?
Dle Proctor?
Voiam să mă asigur
că sunteți bine.
Promite-mi că după ce mă duc...
o vei muta pe Rebecca
din această casă.
Nu se cade, nu e sănătos.
Promite-mi!
N-ar fi trebuit s-o părăsesc.
N-ar fi trebuit s-o las la fermă
cu tatăl meu.
E-n regulă.
A avut nevoie de mine,
în toți acei ani...
Încă are.
Și ești aici, pentru ea.
Salutare!
Știi, se spune că casa unui om
e o fereastră către mintea lui.
Da, am auzit asta.
Glock 17.
9 mm. Serios?
Da.
Își fac treaba.
Ar trebui să știi ceva despre mine.
Superiorii mei cer rezultate, dar
nu-i prea interesează cum le obțin.
Dacă aș fi în locul tău,
aș avea mare...
grijă.
- În locul tău, aș face la fel.
- De acord!
Puneți-le.
Deci tu ești câinele
de pază rău al lui Proctor.
De aici, nu pari așa dur.
Uite care e planul.
Mai întâi, o să te ucid.
Apoi, intru în casă
și-l eviscerez încet pe șeful tău
și pe nepoata lui.
Nu prea cred.
Nola.
Lasă-mă să mor.
Ai murit deja.
E timpul să trăiești din nou.
Ce dracu' e un scaner de date?
Exact ceea pare.
Scanează și salvează metadatele
din carduri inteligente codate.
Furăm identități adevărate
de la ei
ca să facem identități false
pentru noi.
Atât trebuia să spui.
N-a fost greu, nu?
Domnul știe că nu e niciodată ușor.
Ãsta e al tău. Vreau să...
Probă!
Merge!
Încearcă să n-o faci de oaie.
E a treia oară pe săptămâna asta.
Credeți că încearcă
să-mi spună ceva?
Am nevoie de șase identități.
Nu mișca buzele când numeri.
Trebuie să-l iau.
Încă trei.
Nu mai avem timp.
Încă una.
Aveam niște chei... Uite-le!
- Încă una!
- Mulțumesc.
Gata. Ieși de acolo!
Am o întâlnire de afaceri
și n-ajung nicăieri fără chei.
Mulțumesc mult.
Ce?
Dacă nu trebuia să trecem de hol,
de ce m-ai pus să îmbrac costumul?
Deoarece lunea nu se vine
la servici în pantaloni transpirați.
Poți să conduci.
Prefer rock-ul clasic, dar muzica
country îți calmează sufletul, nu?
Cum m-ai găsit?
Am o slujbă specializată la Birou.
Sunt un fel de reparator.
Investighez agenții
morți și dispăruți.
Bineînțeles, cei dispăruți
sunt mai întotdeauna morți.
Ca Jim Racine?
I-am găsit corpul la o veche fermă
din zona rurală New York.
- Serios?
- Ce mai rămăsese din el.
Era ars destul de rău.
Dar nu și glonțul care l-a ucis.
Glock, 9 mm?
Nu. 308, cartuș de pușcă.
Foarte interesant!
Nu la fel de interesant ca dosarul
despre tine pe care-l avea.
Se pare că hoțul necunoscut
de la Capital Diamond din New York
e noul șerif din Banshee,
Pennsylvania.
- Cam tras de păr.
- Poate, dar povestea devine mai bună.
În special partea despre biserică,
de schimbul de focuri.
E nevoie de coaie mari de tot
să te iei de Rabbit în felul ăla.
Și când mă gândesc la un fost
condamnat dându-se șerif,
mă gândesc că poate
sunt aceleași coaie.
Sunt flatat,
dar îți irosești timpul.
Tu știi câte ceva despre
irosirea timpului, nu?
Nu înțeleg. Puteai merge
oriunde după ce ai ieșit.
Puteai găsi o plajă
cu nisip negru în paradis,
cu o senorita în fiecare
seară a săptămânii.
Doamne, eu asta aș fi făcut!
Dar nu tu, nu.
Tu ai venit în Banshee.
Te-ai jucat de-a polițaiul
peste drum de femeia
care ți-a furat 15 ani din viață.
Trebuie să fie deosebită.
Altfel, ceva în tine
încă vrea să fii pedepsit.
Tu ce crezi?
Cred că vorbești prea mult.
Asta mi-a spus și a treia
mea fostă soție.
- Ieși.
- Îmi dai drumul?
Nu, te las să te piși.
E un drum lung până în oraș.
Nu mai oprim până acolo.
- N-am nevoie.
- Nu te rog. Mișcă!
- Și dacă încerci ceva...
- Da, mă împuști.
Haide.
Știi ce?
- Cred că m-am răzgândit.
- Cum așa?
Nu cred că vreau
să mă întorc în New York.
O spui de parcă ai avea de ales.
Întotdeauna ai de ales.
Vreau să raportez
un jaf în desfășurare
la depozitul Capital Diamond,
șoseaua Saw Mill River, 211.
Sunt det. Julias Bonner.
Echipa mea te-a prins aseară.
Felicitări!
Ești destul de isteț să știi
că angajatorul tău te-a trădat.
Îmi dai voie?
Pot să-ți ofer ceva de băut
cât aștepți?
Cafea? Ceai?
Ceva mai tare?
Uite cum cum văd eu lucrurile.
Știi că vei fi închis
după ce încheiem discuția.
N-o să mai ajungi acasă mulți ani.
E timpul să te trezești,
nenorocitule.
Iată-l!
Scuze că ai așteptat.
Sper că asociații mei
te-au făcut confortabil.
Precum vezi,
confortul e o prioritate
pentru cineva
cu dimensiunile mele.
Unele călătorii sunt inevitabile,
dar mașinile, dubele, avioanele,
îmi lezează demnitatea.
Mai mănâncă și tu o salată
din când în când.
Cred că glumele cu grași
sunt sub demnitatea noastră.
Greu de spus, mai ales
că habar n-am cine dracu' ești.
Numele meu e Raymond
Walton Brantley.
Brantley e tipul de la care
ai furat banii, nu?
Am văzut ceva ce nu trebuia.
Brantley e un nenorocit paranoic.
Da? Nu?
Poate?
Singurul lucru sigur pe care
îl știu despre tine e cine nu ești.
Nu ești Lucas Hood.
Nu e așa?
E-n regulă. În ciuda
unei bătăi nasoale,
agent Phillips din echipa
de "șobolani" a FBI
a rămas tăcut ca un șoricel.
Unde e Jason Hood?
- Habar n-am cine e.
- Serios?
Da. Nu.
Poate.
Eu... doar... E mort.
E mort. E...
Dă-mi-l pe Jason Hood
și agent Phillips n-o să te mai
deranjeze vreodată.
Sincer să fiu, n-am fost niciun
moment îngrijorat din cauza lui.
Dacă reușești să-ți găsești
scula, du-te și trage o labă.
În locul tău, m-aș gândi puțin
la cât de fragilă
e poziția ta de a negocia.
Poate ai o fată...
... singură în întuneric,
întrebându-se ce s-a întâmplat.
Ți-am zis că eu trebuia
să mă duc acasă la Proctor.
- O să ai ocazia, curând.
- Asta spui mereu.
Lasă-mă să-l lovesc unde-l doare,
să-i arătăm că suntem la control.
Nu ești pregătit.
Nu mă face să-ți spun iar.
Chayton.
Ieșiți puțin.
Salut, Tommy.
N-am mai fost pe aici din liceu.
Nu trebuia să vii.
De ce ai furat armele, Chayton?
Dacă n-aș știi mai bine,
aș zice că antrenezi o armată.
Dar asta ar fi nebunesc, nu?
Nebunesc...
Nebunesc e să permitem
ca rezervația
să devină la fel de coruptă
ca restul lumii.
Câți...?
Asta au făcut Longshadow
și George Hunter.
Ne spun infractori, bandiți.
Ne tratează de parcă
noi am fi problema.
Deoarece priviți violenta
ca pe o soluție.
Fac orice să ne protejez pământul
de oameni ca Proctor.
Nu faci decât
să-i rănești pe ai noștri.
Asta e mai important
decât orice persoană.
Spune asta morților
scoși din piscina lui Proctor.
- Sau celui de la Urgență.
- Victime într-un război justificat.
Știi, când eram copii,
iar tu și Tommy
ați venit să locuiți cu noi,
erai atât de sfios...
atât de blând.
Le-am spus tuturor că-mi ești
frate bun, deoarece voiam să fie așa.
Acum abia te recunosc.
Știi să încasezi o bătaie,
recunosc.
De ce nu-i spui adevărul?
- Știe că minți.
- Nu știe nimic.
- Crede că mint.
- Care e diferența?
Haide, agent Phillips,
e protocol psihologic de bază.
"Singura cale de-a depăși
un avantaj fizic
e să stabilești unul psihologic."
Vezi că-ți amintești?
Am dormit la ora aia la Quantico.
Ba nu.
Poți juca câte jocuri
psihologice vrei,
dar nu plecăm în viață de aici.
Știi asta, nu?
După mine, mi-e mai bine aici
decât pe bancheta mașinii tale.
Dacă e adevărat, întreabă-te
cât de dat peste cap e universul tău.
M-am gândit la asta.
Știi, am deslușit minți foarte
bolnave la vremea mea, dar tu...
N-o să renunți la mine, nu?
Nicio șansă.
Unde rămăsesem?
M-ai întrebat despre Jason Hood.
Iar tu mi-ai spus să fac laba.
Eram toți înfierbântați.
O să te omor.
Emily, eu sunt.
Voiam să văd ce faci.
Sună-mă înapoi, bine?
- E totul în regulă?
- Nu se putea mai bine!
Eu plec.
- Vreo veste de la Hood?
- Nimic.
Mă gândesc să-i transformăm biroul
în cameră de relaxare. Ce crezi?
Eu sunt cam îngrijorată.
Am încercat toată ziua să dau de el.
Serios?
Actele tale nu fug nicăieri.
Treci pe la el și vezi care e treaba.
- Da?
- Da.
- Bine. Mersi, Brock.
- Sigur.
- Anunță-mă când îl găsești.
- Bine.
- Pleci?
- Da.
Undeva plăcut?
Nu, la un păhărel
cu un prieten vechi.
Platinumm, ce dracu'
a fost în capul meu?
Scuze!
Se putea și mai rău decât să primești
păsărică de la fosta soție.
Știu.
Cu Emily există mereu
un revers. N-o cunoști.
Știu că nu te forțează nimeni
să te dai în bărci cu ea.
Adevărat, foarte adevărat.
Dar, știi... e complicat.
Cum oare, când un tip o bagă
unde nu trebuie, e complicat?
Doar...
- Uneori, când...
- Fosta ta știe exact ce face.
Te-a adus exact unde vrea.
Îți pierzi mințile
pentru o păsărică bună.
Știu, știu.
Știi deja ce să faci,
dar n-o vei face.
Ești o femeie înțeleaptă,
Platinumm...
Hei, tâmpitule!
Dacă-l ucizi, nu obții
niciodată ce vrei.
Agent Phillips are dreptate.
Îmi spui unde e?
Scoateți-l la aer proaspăt!
Bună ziua, dnă deputat.
Te servesc cu ceva?
Nu, mersi.
L-ai văzut pe șerif?
- Azi n-a venit la serviciu.
- Nu l-am văzut.
Dar apare el, ca întotdeauna.
Îl cunoști destul de bine, nu?
Aș putea spune la fel despre tine.
Adevărat?
Nu sunt așa sigură.
Pe unele persoane le poți cunoaște
înainte să știi despre ele.
Poate.
Sau poate ar suna mult mai profund
dacă aș fi băut câteva beri.
Da, nu mă îndoiesc.
Bine. Dacă-l vezi...
Se face.
Acum sau niciodată,
omule misterios.
- Unde e Jason Hood?
- E mort!
- E mort, ți-am spus.
- De ce te-aș crede?
Pentru că eu l-am ucis, bine?
30 de secunde.
Dacă nu te cred, te fac afiș.
Puștiul mi-a oferit 50 de mii
să-l ucid pe tipul tău
în costum elegant.
25 înainte, 25 după.
L-ai ucis pe Quentin?
A fost nevoie de puțin efort...
Însă, da.
Continuă.
După ce l-am ucis,
Jason n-a vrut să plătească
și a amenințat că mă dă de gol.
- L-ai ucis și ai luat banii?
- Așa era corect.
- Unde sunt banii mei?
- În Banshee.
- Toți?
- Da.
Cât înseamnă "toți"?
Lui Brantley îi place
să se ocupe personal de lucruri.
62.000.
Te duc înapoi acasă.
Îmi vei arăta cadavrul lui Jason.
Îmi vei înapoia banii.
Ce te împiedică să mă împuști
după ce ți-i dau?
Nu ești pe lista mea.
Se pare că voi călători
la sud de graniță
după ce-mi recuperez banii.
Din nefericire, agent Phillips,
casa ta nu e în drumul meu.
Wanda, spune-i dlui Cole
să întoarcă.
Asociații mei te vor escorta
la următoarea ta destinație.
- Unde dracu' e asta?
- Călătorie sigură, agent Phillips.
Să mergem.
Wanda, spune-i dlui Cole
să ne ducă înapoi în Banshee.
Băieții ne prind din urmă
mai târziu.
Și prepară-mi o băutură.
Bulleit Old Fashioned, cu mult zahăr.
Imediat, dle Brantley.
Vei fi închis iar.
Riști între 8 și 10 ani.
Viața cum o știai tu,
s-a sfârșit.
La o parte!
Stai la pământ!
Jos!
Verifică în spate,
să nu mai fie nimeni.
Raven, sunt Brock.
Avem un 211 în desfășurare
la Savoy.
Cinci atacatori și două duzini
de civili prinși înăuntru.
Grăbiți-vă!
Ridică-te.
Futu-i!
Un adevărat câine
de vânătoare, Quentin.
Îi găsea și pe cei mai buni.
Spune-mi, cum l-ai învins?
Nu-ți mai spun nimic.
Nu până nu-mi spui
de ce ai venit așa departe
după un ratat ca Jason Hood.
Un tip ca tine nu străbate țara
pentru 60 de mii.
Un tip ca mine o străbate
pentru 50 de cenți.
Începe să sapi.
Corpul meu m-a trădat.
Eu pe el. Oricum...
Lucruri normale pentru tine,
eu nu le pot face.
Un simplu drum la băcănie
sau o masă la restaurant...
Nu mai pot nici să fut!
Dar mai am un lucru,
registrul meu.
Îmi țin conturile
și țin totul echilibrat.
Nici măcar o virgulă aiurea.
Diavolul e în detalii.
Iar detaliile sunt tot
ce mai are un tip ca mine.
În cazul ăsta,
pariez că ai vrea să știi
ultimele cuvinte
ale lui Jason Hood.
Spune-mi ce-a zis.
A zis să-ți spun...
c-o să-ți vadă curul gras
cât de curând.
Sus! Tu, pleacă de aici!
Mișcă!
Stai aici.
Ce faci? Nu!
Bea-l tu.
Dl Cole.
- Wanda, unde sunt cartușele?
- În dulap, sertarul din dreapta.
- Nu mă privi.
- Nu!
Toată lumea să asculte.
N-am venit să vă ucidem.
Dar după ce terminăm aici...
va trebui să vă găsiți
alte slujbe.
Aruncați armele!
Mâinile sus!
N-o face!
Nu mișcă nimeni!
Am zis să aruncați armele, băieți.
Fiule, dacă mai apropii cuțitul ăla
de gâtul ei, o să-ți zbor căpățâna.
Wanda!
Departamentul Șerifului!
Lăsați imediat armele!
Tommy! Sunt Billy Raven.
Tu și ai tăi trebuie să vă predați
acum și nimeni nu va fi rănit!
Nimeni în afară de tine,
polițaiule!
Fir-ar să fie, Tommy!
Ascultă-mă!
Nu!
Alma, avem nevoie
de ambulanțe la Savoy.
Verific camerele din spate.
- Stai locului!
- Să te fut!
Nu, mersi. Nu mișca!
- Raven, te descurci acolo?
- Da.
Cuțit!
Unde dracu' e Hood?
E de-ajuns de adâncă.
Întoarce-te.
Nu vrei să faci asta.
Uciderea unui agent federal
e moarte sigură.
La revedere!
- Nu eu l-am ucis pe Racine.
- Știu.
Atunci, ce dracu' cauți aici?
Eram curios. Am fost însărcinat
să găsesc un agent dispărut.
Tu nu faci parte din poveste.
Biroul nu știe nimic despre tine.
Și ce mă împiedică
să te las în gaura asta?
Faci o treabă de rahat
ca să te salvezi.
Se pare că amândoi trebuie
să mai lucrăm la asta.
De acord.
Deci, e-n regulă între noi?
Da.
Suntem în regulă.
Dar ar trebui să știi...
A trebui să fac ceva
să-mi acopăr fundul
când am crezut că se va dovedi
că ești cine nu erai.
Ce-ai făcut?
DEPARTAMENTUL ȘERIFULUI
DISPECER
BIROUL FEDERAL DE INVESTIGAȚII
CONFIDENȚIAL
Îmi pare rău.
Ce e?
Ce?
La dracu'!
Viața ta, acea viață, s-a sfârșit.
- Lucrez singur.
- Ba nu.
A mai fost cineva
cu tine în clădire.
Iar voi doi nu hăckuiați
de la distanță
un sistem de securitate
foarte avansat
în timp ce coborați în rapel,
deci după socoteala mea
înseamnă trei tipi,
neincluzându-l pe dl Rabbit.
Crezi că lucrez pentru
un geniu infracțional
care-și spune dl Rabbit?
Da, asta cred!
Dă-mi-l pe Rabbit.
Dă-mi-l și îți obțin o ofertă.
Poate primești 18 luni
și ieși după un an.
Ți-aș oferi Protecția Martorilor,
dar oricum n-ai o identitate,
deci nu cred că ai nevoie de alta.
Cine dracu' ești?
Uite cum cum văd eu lucrurile.
Știi că vei fi închis
după ce încheiem discuția.
Ți-am folosit amprentele
ca să-ți găsesc dosarul.
Nu există unul.
Nici nu știm cum să-ți spunem.
Ești o stafie.
Viața, cum o știai, s-a sfârșit.
N-o să mai mergi acasă mulți ani.
Te întorci într-o celulă
și, mâine pe vremea asta,
vei fi în Rikers,
așteptând procesul.
Cazul ăsta are
semnătura lui Rabbit.
Crezi că lucrez pentru un geniu
infracțional care-și spune dl Rabbit?
Dă-mi-l pe Rabbit.
Dă-mi-l și îți obțin o ofertă.
Bine.
Pentru înregistrare,
spuneți-vă numele.
John Smith.
Ce faci? Te joci cu mine?
Tu te joci cu mine.
Oferta e reală.
Ai zis că vrei să accepți
oferta, prostul dracului!
Poate, dar
n-o să-ți fac eu treaba.
E înmormântarea ta, jigodie!
Traducerea și adaptarea
Mr H.
Sync by  - Garronee